# Test Plan
### 1. Введение
В данном документе представлен план тестирования приложения GeoPlanner. Он предназначен для людей, проводящих тестирование. 
Тестировщику необходимо иметь устройство c операционной системой iOS 10.0 и выше. Цель тестирования - проверка 
работоспособности приложения и выявление ошибок, допущенных при реализации данного приложения. 
### 2. Объект тестирования
Объектом тестирования является приложение GeoPlanner, предназначенное для составления 
списка дел и их сортировки в зависимости от текущего местоположения пользователя. 

Основные компоненты приложения: 
* таблица со списом дел
* окно, отображающее информацию о ближайших местах
* карта с маркерами, соответствующими ближайшим местам

Атрибуты качества по ISO 25010:  
1. Функциональная пригодность  
* Функциональная полнота  
Приложение должно выполнять основные функции, обозначенные в SRS.
* Функциональная корректность  
Приложение должно отображать корректные данные.
* Функциональная целесообразность  
Пользователю предоставляется возможность выполнить минимум необходимых шагов для решения поставленной задачи.
2. Удобство использования
* Эстетика пользовательского интерфейса  
Корректное отображение данных на устройстве с любым размером экрана.
* Защищенность от ошибки пользователя  
Проверка данных, вводимых пользователем, при добавлении задания и контроль ввода всех необходимых данных.
3. Производительность
* Использование ресурсов   
Обновление данных только при значительном изменении местоположения для уменьшения расхода заряда батареи и интернет-трафика.
### 3. Риски
К рискам можно отнести:
* Отсутствие интернет-соединения
* Сбой в работе веб-сервера Google
* Запрет пользователем доступа к данным о его местоположении
### 4. Аспекты тестирования
1. Добавление задачи
* добавление задачи без названия
* добавление задачи без привязки к месту
* добавление задачи с привязкой к месту, но не заполнив поля с типом места и ключевым словом
* добавление задачи с привязкой к месту и добавлением типа места
* добавление задачи с привязкой к месту и добавлением ключевого слова
2. Отметка задачи как выполненной
* удаление задачи из списка дел при свайпе влево строки с задачей
3. Отображение списка дел
* сортировка списка при изменении местоположения 
* отображение в списке задачи, привязанной к месту, при нахождении ближайших мест, соответствующих критерию
* отображение в списке задачи, привязанной к месту, при отсутствии ближайших мест, соответствующих критерию
* отображение в списке задачи, не привязанной к месту
4. Отображение информации о ближайших местах
* отображение информации в списке
* отображение информации на карте
* запрет перехода в окно с информацией о ближайших местах при отсутствии ближайших мест, соответствующих критериям задачи
5. Адаптивное изменение интерфейса
* запуск приложения на iPhone 7
* запуск приложения на iPhone XR
6. Работа при отсутствии интернет-соединения
* запрет перехода в окно с информацией о ближайших местах
* сохранение возможности добавления задачи
* обновление данных при восстановлении интернет-соединения
### 5. Подходы к тестированию
Для тестирования приложения необходимо проверить каждый аспект тестирования вручную.
### 6. Представление результатов
Результаты тестирования представлены в документе [Test Results](https://github.com/polinadulko/GeoPlanner/blob/master/Documents/TestResults.md).
### 7. Выводы
Данный тест-план охватывает весь функционал приложения и дает возможность оценить правильность работы приложения. Успешное прохождение всех тестов гарантирует, что приложение обладает заявленными атрибутами качества.
