
## 1. Актеры
1. Пользователь  
2. Веб-сервер

## 2. Варианты использования
### 1. Добавить задание в список
**Описание:**  
Вариант использования "Добавить задание в список" позволяет добавлять новые задания в список и устанавливать их свойства. 
 
**Основной поток событий**:  
1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает на кнопку "+".  
2. Приложение отображает окно с полями для заполнения свойств задания.  
3. Пользователь вводит название задания.  
4. Пользователь выбирает дату для задания.  
5. Пользователь добавляет/удаляет возможность переноса задания на следующий день до тех пор, пока оно не будет выполнено.  
6. Пользователь добавляет/удаляет возможность привязки задания к локации.  Если данная возможность добавлена, то выполняется альтернативный поток событий A1.  
7. Пользователь нажимает кнопку "Save" или "Cancel". Если нажата кнопка "Cancel", то происходит переход к пункту 11.  
8. Приложение проверяет наличие названия задания. Если название отсутствует, то выполняется альтернативный поток событий A2.  
9. Задание добавляется в хранилище данных.  
10. Задание отображается в списке дел.  
11. Приложение осуществляет возврат к окну со списком дел.  
12. Вариант использования завершается.

**Альтернативный поток событий A1**:   
1. Приложение отображает на экране комбинированный список с типами мест и текстовое поле для ввода ключевого слова для места.  
2. Пользователь выбирает тип места и/или вводит ключевое слово для его поиска.   
3. Приложение проверяет наличие названия задания и хотя бы одного из свойств места. Если они отсутствуют, то выполняется альтернативный поток событий 2.  
4. Переход к пункту 9 основного потока событий.

**Альтернативный поток событий A2**:   
1. Выводится сообщение об ошибке с просьбой ввести недостающие свойства.  
2. Переход к пункту 3 основного потока событий.

### 2. Отметить задание как выполненное
**Описание:**  
Вариант использования "Отметить задание как выполненное" позволяет пользователю отметить задание  как выполненное, тем самым удалив его из списка дел и из хранилища данных.

**Основной поток событий**:  
1. Вариант использования начинается, когда пользователь выбирает строку таблицы с заданием и делает свайп влево.  
2. Приложение удаляет задание из хранилища данных.
3. Приложение убирает задание из списка дел.
4. Вариант использования завершается.

### 3. Изменить местоположение
**Описание:**  
Вариант использования "Изменить местоположение" позволяет пользователю обновить информацию о ближайших местах, связанных с заданиями, и заново отсортировать список дел на основании этой информации.  

**Предусловия:**  
Необходимо наличие интернет-соединения.  

**Основной поток событий**:  
1. Вариант использования начинается, когда пользователь изменяет свое местоположение на 300 метров.  
2. Приложение определяет координаты текущего местоположения.  
3. Приложения отправляет веб-серверу запрос на получение данных о ближайших местах определенного типа или по ключевому слову.  
4. Приложение получает данные от сервера.  
5. Список дел заново сортируется на основании полученных данных.
6. Вариант использования завершается.

### 4. Просмотреть информацию о ближайших местах, связанных с заданием
**Описание:** 
Вариант использования "Просмотреть информацию о ближайших местах, связанных с заданием" позволяет пользователю просмотреть данные о ближайших местах, такие как название, адрес, расстояние до него и фото. Также приложение отображает найденные места в виде маркеров на карте.

**Основной поток событий**:
1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает на строку определенного задания в списке дел.  
2. Приложение отображает окно с 2 вкладками: "List" и "Map".
3. Приложение отображает вкладку с информацией о ближайших открытых местах (название, адрес, расстояние и фото).
4. Пользователь переключает вкладку.  
5. Приложение отображает вкладку с картой и маркерами, соответствующими ближайшим местах.  
6. Пользователь нажимает кнопку "Back".  
7. Приложение осуществляет возврат к окну со списком дел.  
8. Вариант использования завершается.
